Kok op kot
Spaghetti Bolognaise
We maken vandaag een klassieker van formaat, waarmee je steeds punten zal scoren! Bolognaisesaus is een traditionele Italiaanse pastasaus, afkomstig uit Bologna. De Westerse variant, die we in onze streken kennen, is wat we zullen klaarmaken.

4 personen
1 kg gemengd gehakt
4 dikke sneetjes pancetta
2 dikke uien
1 teentje look
2 dikke wortelen
250g champignons
100g tomatenpuree
800g tomatenstukjes
3dl passata van tomaten
2dl water
1dl rode wijn
2 takjes rozemarijn
olijfolie
2 takjes verse oregano
500g spaghetti
peper & zout
gemalen Emmental kaas

Benodigdheden
een ovenvaste stoofpot met deksel | een dunschiller | een eindje keukentouw

Bereiding
Pel de uien en snipper ze in kleine stukjes. Halveer ze eerst, maak in elke halve ui een paar horizontale insnijdingen en snij ze vervolgens in kleine snippers.
Zet een grote en ovenvaste stoofpot op een stevig vuur. Verhit er een scheutje olijfolie in.
Zet het vuur lager en stoof er de stukjes ui in. Roer regelmatig en laat ze niet bakken!
Spoel de selderstengels en verwijder het loof. Snij dikke stengels overlangs in twee. Snipper ze vervolgens in zeer kleine stukjes.
Ga naar de website van Dagelijkse Kost.
Zoek naar het recept voor spaghetti bolognaise.
Voer alle stappen uit vanaf stap 5.

Misschien lust je dit ook wel?
Spaghetti bolognaise op z'n Thais
Spaghetti bolognaise met linzen
Spaghetti met pancetta en kerstomaat

Volg ons op:
Facebook
Instagram
Twitter